ПАО АФК "Система" - крупная российская инвестиционная компания, основанная в 1993 году и объединяющая порядка ста предприятий в России и за рубежом. Основателю компании и председателю ее совета директоров Владимиру Евтушенкову принадлежит 59,2% акций. Инвестиционный портфель АФК "Система" состоит преимущественно из российских компаний, представляющих такие секторы экономики, как телекоммуникации, розничная торговля, лесопереработка, сельское хозяйство, высокие технологии, недвижимость, медицинские услуги и гостиничный бизнес. В числе основных активов группы - компании МТС, Segezha Group, Агрохолдинг "Степь", "Медси", МТС Банк, БЭСК, РТИ и др. Общий объем активов группы под управлением составляет около 1,4 трлн рублей, объем инвестиций в 2020 году - 167,2 млрд рублей.