ПАО "'Ашинский металлургический завод" - один из крупнейших производителей специальных сплавов для нужд оборонного комплекса России, нефтегазовой, химической, атомной, авиационной и космической отраслей. Является градообразующим предприятием города Аша Челябинской области. Завод выступает лидером на рынке аморфных и нанокристаллических сплавов СНГ, крупнейшим российским производителем товаров для дома из нержавеющей и углеродистой стали. Более 80% продукции завода реализуется на российском рынке. 