ПАО "'АКБ "'Авангард" - крупный по размеру активов финансовый институт с достаточно широкой сетью продаж в 52 регионах России. В корпоративном сегменте основными направлениями деятельности являются расчетно-кассовое обслуживание и кредитование коммерческих предприятий, в рознице - выпуск и обслуживание кредитных карт, а также привлечение средств населения во вклады. Основной владелец банка - его президент Кирилл Миновалов. АКБ "'Авангард" является ядром промышленно-финансовой группы, объединяющей предприятия аграрного и агропромышленного секторов, производственные, финансовые и инвестиционные компании, в частности АО "'Авангард-Агро" (один из крупнейших сельхозпроизводителей в России) и АО "'Страховая группа "'Авангард-Гарант".