ПАО «Башинформсвязь» было образовано в 1992 году в результате акционирования государственного предприятия связи и информатики Республики Башкортостан. В 1993 году компания начала предоставлять услуги сотовой связи в стандарте NMT-450, в 1998 году — в стандарте GSM-900, в 2000 году — с применением технологии CDMA. В 2004 году компания начала предоставлять услуги широкополосного доступа в Интернет по технологии ADSL. В 2009 году компания приобрела 98,77 % акций ОАО «Сотовая связь Башкортостана» (ССБ). В 2016 году компания приобрела регионального оператора АИСТ (компания) в Самарской области.