ПАО "'Банк "'Санкт-Петербург" - крупный по размеру активов подконтрольный менеджменту региональный банк, зарегистрированный в Санкт-Петербурге. Располагает более чем 50 филиалами и офисами по России. Ключевые направления деятельности - обслуживание и кредитование корпоративных клиентов, привлечение вкладов физических лиц и валютные операции. Базовым источником финансирования деятельности являются вклады физических лиц, средства предприятий и организаций, а также межбанковские кредиты. Акции банка торгуются с 2007 года, включены в высший котировальный список Московской биржи.