ОАО "'Донской завод радиодеталей" - российский производитель керамических деталей из вакуум-плотной алюмооксидной керамики, используемых при производстве техники и товаров народного потребления. Среди продукции завода керамические изоляторы для автомобильных свечей зажигания; настенные, потолочные, подвесные светильники; стеклянные, пластмассовые и хрустальные светорассеивающие элементы; смесители для ванны и кухни; нагревательные элементы для абсорбционных холодильников. Завод расположен в городе Донском Тульской области.