ПАО "'Дальневосточное морское пароходство" (сокр. ДВМП) - крупная частная транспортно-логистическая компания, оказывающая услуги в сфере портового, железнодорожного и интегрированного логистического бизнеса. Располагает собственным флотом и железнодорожным подвижным составом, является лидером контейнерных перевозок через Дальний Восток РФ по внешнеторговым морским линиям в/из стран Азии и крупнейшим портовым контейнерным оператором Дальневосточного региона. Осуществляет перевозки под брендами "'Трансгарант" и "'Русская Тройка", владеет и управляет ПАО "'Владивостокский морской торговый порт". ДВМП ведет свою историю с 1880 года.