ПАО "'Группа Черкизово" - вертикально-интегрированный холдинг, компании которого занимаются производством мясной продукции, комбикормов, сельскохозяйственной деятельностью, животноводчеством и птицеводством. Мясные продукты холдинга под брендами "'Черкизово", "'Петелинка", "'Куриное царство", "'Пава-Пава", "'Империя вкуса" можно найти в магазинах большинства регионов России. Предприятия холдинга являются поставщиками сетей ресторанов быстрого питания McDonald&rsquo;s, Burger King, KFC. Компания развивает и экспортное направление, ориентируясь на рынки стран СНГ, Юго-Восточной Азии и Ближнего Востока.