ПАО «ГЕОТЕК Сейсморазведка» — управляющая компания группы г. Тюмень. Осуществляет работы на суше и в транзитной зоне во всех основных нефтегазоносных областях России (Западная и Восточная Сибирь, Тимано-Печорская и Волго-Уральская провинции) и Казахстане. Компания имеет опыт ведения проектов в Казахстане, Узбекистане, Туркменистане, Кубе, Индии и Мавритании.
Компания — один из заметных работодателей, представляющих рабочие места населению в регионах присутствия.
«В 2017 году независимые геофизические компании занимали почти половину рынка в денежном выражении (48 %). Основными представителями являются „Геотек Сейсморазведка“ и её дочерние общества, а также „ТНГ-Групп“…На две эти компании приходится около 80 % рынка независимых компаний и более трети (37 %) рынка геофизики в России».
Заказчиками компании являются: ПАО "НК «Роснефть», ПАО «Газпром нефть», ПАО «ЛУКОЙЛ», ПАО «НОВАТЭК», ОАО «Сургутнефтегаз», ПАО "АНК «Башнефть», ООО «Иркутская нефтяная компания», АО «Зарубежнефть», АО «РИТЭК» и другие.