ПАО "Химпром" - российское предприятие химической промышленности, крупнейший в России производитель пероксида водорода. Базируется в городе Новочебоксарске Чувашской Республики. Производит более 150 наименований продукции, в частности неорганические, органические, хлорорганические, фосфорорганические, кремнийорганические, поверхностно активные вещества, резинохимикаты, реагенты для теплоэнергетики, нефтяной промышленности, текстильной и целлюлозно-бумажной промышленности. Продукция компании реализуется более чем в 37 странах мира.