ПАО "'Институт Стволовых Клеток Человека" - российская биотехническая компания, в настоящее время является стратегическим инвестором в сфере биомедицинских технологий и здравоохранения. Среди активов компании Гемабанк (банк персонального хранения стволовых клеток пуповинной крови), Репробанк (криобанк репродуктивных клеток и тканей), ЦГРМ "'Генетико" (диагностика и профилактики наследственных заболеваний и генетически обусловленных репродуктивных паталогий), резиденты "'Сколково". Также компания разрабатывает и реализует собственные продукты и услуги, в их числе геннотерапевтический препарат "'Неовакулген" для лечения ишемии нижних конечностей и комплекс персонализированных лечебно-диагностических процедур для восстановления кожи (SPRS-терапия).