ПАО "'ТНС энерго Кубань" - региональный поставщик электроэнергии, образованный как ОАО "'Кубаньэнергосбыт" в рамках реорганизации ОАО "'Кубаньэнерго". Помимо покупки электроэнергии на оптовом и розничном рынках и реализации ее потребителям осуществляет установку, замену, поверку, техническое обслуживание и перепрограммирование приборов учета. Входит в структуру ПАО ГК "'ТНС энерго" - одной из крупнейших независимых энергосбытовых компаний России. Компания работает на территории Краснодарского края и Республика Адыгея и охватывает более 59% рынка сбыта электроэнергии региона деятельности.