ПАО «Краснокамский завод металлических сеток «ROSSET» - одно из крупнейших предприятий в Европе по производству металлических и синтетических сеток. Предприятие основано 22 Июля 1942 года и является на сегодняшний день единственным в России предприятием, производящим формующие сетки для бумагоделательных машин.
За время существования заводом освоено производство более 180 видов сеток,широко используемых в целлюлозно-бумажной, деревообрабатывающей,строительной промышленности, коммунальном и сельском хозяйстве, пищевой промышленности. Сетки применяются для формования, обезвоживания, фильтрации,просеивания,в качестве транспортерных лент.