ОАО "'Левенгук" - российская компания, производящая оптические инструменты (микроскопы, бинокли, телескопы, зрительные трубы, монокуляры, лупы и др.) и средства по уходу за оптикой. Компания была основана в США в 2002 году, в 2007 году главный офис был перенесен в Москву. В настоящее время компания базируется в Санкт-Петербурге. Продукция компании продается под собственной торговой маркой Levenhuk в 39 государствах, включая США, Канаду, Великобританию, Германию, Францию, Италию, Испанию, Турцию, Таиланд, Индию. 