ПАО "'Магнит" - российская частная компания, занимающаяся розничной торговлей продуктами питания и другими товарами через сеть магазинов "'Магнит". Абсолютный лидер розничного рынка в России по количеству магазинов и географическому охвату, входит в список крупнейших публичных компаний мира рейтинга Global 2000 Forbes. "'Магнит" также занимается производством продуктов питания под собственными торговыми марками, управляет предприятиями по выращиванию овощей, производству бакалеи и кондитерских изделий. 64% акций компании находятся в свободном обращении и торгуются на Московской и Лондонской фондовых биржах.