ПАО "'Мосэнерго" - крупнейшая территориальная генерирующая компания России, входящая в Единую энергетическую систему РФ. Основные виды деятельности: производство электрической энергии и ее поставка на оптовый рынок, производство тепловой энергии, сбыт тепловой энергии для конечных потребителей Москвы и Московской области. В составе "'Мосэнерго" функционируют 15 электростанций с установленной электрической мощностью 12,8 тыс. МВт, а также районные и квартальные тепловые станции, районные станции теплоэлектроснабжения. Основные акционеры ПАО "'Мосэнерго" - ООО "'Газпром энергохолдинг" и Департамент городского имущества города Москвы. С мая 2015 года управляющим директором компании является Александр Бутко.