ПАО "'Мечел" - крупная частная вертикально-интегрированная горнодобывающая и металлургическая компания. В компанию входят производственные предприятия в 11 регионах России, а также в Литве и Украине. Компания была основана в 2003 году и на текущий момент ведет свою деятельность в трех сегментах: металлургическом (производство стали и метизов), добывающем (добыча угля, железной руды и производство кокса) и энергетическом (производство электрической и тепловой энергии). Деятельность осуществляется преимущественно в России, Украине, Казахстане, а также в странах Европы.