ПАО "'НЕФАЗ" - крупнейший в России завод по производству спецнадстроек на шасси КАМАЗ, входит в группу предприятий ПАО "'КАМАЗ". Расположен в городе Нефтекамске РеспубликИ Башкортостан. Также производит пассажирские и вахтовые автобусы, троллейбусы, электробусы, бортовые прицепы и полуприцепы, сеноуборочную и емкостно-наливную технику. Завод является квалифицированным партнером Mercedes-Benz Trucks. Помимо ПАО "'КАМАЗ", владеющего более чем 50% акций, крупным акционером завода выступает и Республика Башкортостан, контролирующая 28,50% акций.