ПАО "'Новороссийский комбинат хлебопродуктов" (НКХП) - крупный зерновой терминал, расположенный в Новороссийске, один из крупнейших экспортно-ориентированных перегрузочных комплексов в России. Долю в 51% акций НКХП через АО "'Объединенная зерновая компания" контролирует государство. Инфраструктура компании включает в себя железные и автомобильные дороги, механические мастерские, электростанцию, лабораторию, административное подразделение, причал и три элеватора, позволяющие одновременно хранить до 250 т зерна.