ПАО "'Пермэнергосбыт" - региональный поставщик электроэнергии, созданный как ОАО "'Пермская Энергосбытовая Компания" в рамках реорганизации ОАО "'Пермэнерго" в 2005 году. Компания работает на территории Пермского края и охватывает более 60% регионального рынка сбыта электроэнергии. Имеет несколько дочерних предприятий, реализующих тепловую энергию и газ в нескольких районах Пермского края. Помимо основной деятельности компания и ее дочерние предприятия оказывают сервисные услуги, проводят энергоаудит, биллинг на рынке ЖКХ.