ПАО "'Распадская" - одна из крупнейших угольных компаний России, созданная в 1973 году. Компания представляет собой единый производственно-территориальный комплекс по добыче и обогащению угля, расположенный в Кемеровской области. Производимая продукция - коксующийся уголь. Компания является одним из ключевых поставщиков угольной продукции на крупнейшие российские металлургические предприятия (ММК, НЛМК и предприятия ЕвразГруп). Поставки продукции осуществляются также в Украину и страны Восточной Европы, изучаются перспективы выхода на рынки Азиатско-Тихоокеанского региона.