ПАО "'Русолово" - российская горнодобывающая и перерабатывающая компания. Объединяет работающие оловодобывающие активы, расположенные в Хабаровском крае. Специализируется на добыче оловянных руд, производстве оловянных концентратов, медного и вольфрамового концентратов. Кроме того, предприятие осуществляет инвестиционную деятельность в области добычи и переработки олова. ПАО "'Русолово" входит в состав холдинга "'Селигдар", консолидирующего активы семи золотодобывающих и четырех оловодобывающих предприятий.