ПАО "'Ростелеком" - одна из крупнейших в России телекоммуникационных компаний, присутствующая во всех сегментах рынка услуг связи. Компания занимает лидирующее положение на российском рынке услуг высокоскоростного доступа в интернет и платного телевидения: количество абонентов таких услуг превышает 15,9 млн и 10,8 млн соответственно. Кроме того, "'Ростелеком" лидирует на рынке телекоммуникационных услуг для органов государственной власти России. Вместе с дочерней компанией Tele2 Россия "'Ростелеком" обслуживает более 46,6 млн абонентов на рынке мобильной связи.