ОАО "'Русский алюминий" (РУСАЛ) - один из крупнейших в мире производителей алюминия (порядка 5,9% мирового производства) и глинозема (более 6,3% мирового производства). Основная часть продукции - первичный алюминий, алюминиевые сплавы, фольга и глинозем. Более 90% алюминия компании производит с использованием электроэнергии из возобновляемых источников. Производственные активы включают в себя 43 завода на пяти континентах. Компания образована в 2000 году в процессе слияния активов "'Сибирского алюминия" Олега Дерипаски и Millhouse Capital Романа Абрамовича. Ключевой акционер - En+ Group.