ПАО "'Сахалинэнерго" - региональный поставщик электроэнергии, осуществляющий свою деятельность на территории Сахалинской области. Основные виды деятельности компании - производство, передача и продажа электрической энергии, производство тепловой энергии. Компания является крупным акционером АО "'Сахалинская энергетическая компания" (строительство энергообъектов в Сахалинской области) и АО "'Сахалинская Коммунальная Компания" (теплоснабжение, водоснабжение и водоотведение города Южно-Сахалинска и пригородных населенных пунктов). ПАО "'Сахалинэнерго" входит в холдингг АО "'РАО ЭС Востока", подконтрольный ПАО "'РусГидро".