Нефтегазодобывающая компания "'Сургутнефтегаз" - одно из крупнейших предприятий нефтяной отрасли России. Основными направлениями бизнеса компании являются разведка и добыча углеводородного сырья; переработка нефти, газа и производство электроэнергии; производство и маркетинг нефтепродуктов, продуктов газопереработки; выработка продуктов нефте- и газохимии. На протяжении многих лет предприятие является лидером отрасли по разведочному, эксплуатационному бурению и вводу в эксплуатацию новых добывающих скважин.