ПАО Группа компаний "'ТНС энерго" - одна из крупнейших независимых энергосбытовых компаний России. Управляет энергосбытовыми компаниями, обеспечивающими электроэнергией потребителей в 11 регионах России. Зарегистрирована в Москве в 2013 году на базе ООО "'Транснефтьсервис С". Созданная в 2003 году компания "'Транснефтьсервис С" изначально занималась энергообеспечением магистральных нефтепроводов ОАО "'АК Транснефть", но уже к концу 2006 года присутствовала в 36 российских регионах как энергоснабжающая организация для широкого круга потребителей.