«ТрансКонтейнер» — российская транспортная компания, крупнейший оператор железнодорожных контейнерных перевозок. Полное наименование — Публичное акционерное общество «Центр по перевозке грузов в контейнерах „ТрансКонтейнер“»
История компании начинается в октябре 2003 года, когда был создан филиал ОАО «Российские железные дороги» — Центр по перевозке грузов в контейнерах «ТрансКонтейнер». В марте 2006 года филиал был преобразован в открытое акционерное общество — дочернюю компанию ОАО «РЖД». Хозяйственную деятельность компания начала 1 июля 2006 года. В декабре 2007 года компания выходит на рынок акционерного капитала, в марте 2008 года — на рынок заёмного капитала.