ПАО "'Трубная металлургическая компания" (ПАО "'ТМК") - крупная российская металлургическая компания, являющаяся одним из мировых лидеров по производству стальных труб, а также ведущим глобальным поставщиком трубной продукции для нефтегазового сектора. В настоящий момент в состав холдинга входят порядка 30 производственных предприятий в России, Чехии, Румынии и Казахстане, а также ряд научно-исследовательских центров. Основной деятельностью группы являются производство и реализация бесшовных и сварных труб, в том числе большого диаметра, а также осуществление широкого комплекса сервисных услуг.