ПАО "'Транснефть" - российская компания, предоставляющая услуги в сфере транспортировки нефти и нефтепродуктов с использованием магистральных трубопроводов в России и за рубежом. Также компания занимается техническим обслуживанием этих сетей. "'Транснефть" является монополистом среди операторов магистральных нефтепроводов и нефтепродуктопроводов на российском рынке, транспортирует более 83% нефти, добываемой в России. 100% голосующих акций компании владеет Российская Федерация в лице Росимущества.