ПАО "'Таттелеком" - российская телекоммуникационная компания, лидер рынка телекоммуникационных услуг в Республике Татарстан. Компания предоставляет частным лицам и корпоративным клиентам телефонную и мобильную связь, доступ к сети Интернет, цифровое телевидение и другие услуги. Клиентская база компании насчитывает более 650 тыс. абонентов телефонии и свыше 500 тыс. абонентов скоростного доступа к сети Интернет. Основным акционером компании выступает АО "'Связьинвестнефтехим", подконтрольное Министерству земельных и имущественных отношений Республики Татарстан.