ПАО "'ОАК" (Объединенная авиастроительная корпорация) - учрежденная в 2006 году российская холдинговая корпорация, объединяющая предприятия авиационной промышленности. Предприятия, входящие в структуру ОАК, занимаются разработкой, производством, испытаниями, модернизацией, ремонтом и обслуживанием авиационной техники гражданского и военного назначения, обладают правами на бренды "'Су", "'МиГ", "'Ил", "'Ту", "'Як", SSJ, МС-21. Активы корпорации расположены в различных регионах России, а совместные предприятия работают в Италии и Индии. Ключевым акционером корпорации является Федеральное агентство по управлению государственным имуществом (Росимущество).