ПАО "'Уральская кузница" - предприятие металлургической промышленности, специализируется на производстве штампованной продукции из специальных сталей и сплавов. Создано на базе Чебаркульского металлургического завода, работающего с 1942 года. С 2003 года "'Уральская кузница" входит в состав группы "'Мечел". Продукция предприятия используется во всех ключевых сферах машиностроения, включая ракетостроение и космическую промышленность, авиастроение, транспортное, энергетическое и нефтегазовое машиностроение.