ПАО "'Варьеганнефтегаз" специализируется на разведке, разработке месторождений, добыче и реализации нефти, газа и продуктов их переработки в ХМАО и Тюменской области. Компания учреждена в 1993 году в городе Радужном Ханты-Мансийского автономного округа - Югры на базе одноименного производственного объединения. До конца 2020 года принадлежала НК "'Роснефть". В настоящее время находится под контролем "'Независимой нефтегазовой компании" (основной бенефициар - Эдуард Худайнатов). За 2020 год ПАО "'Варьеганнефтегаз" добыло 1,7 млн тонн нефти.