ПАО "'Владимирский химический завод" (ВХЗ) - российский холдинг, объединяющий предприятия химической промышленности. Основное направление деятельности - производство полимерной продукции, в том числе ПВХ-пластикатов, непластифицированных листовыых и гранулированных материалов, стеклопластиковых изделий. Продукция ВХЗ используется в строительной сфере, машиностроении, при производстве кабелей и в других отраслях. В рамках холдинга также действуют исследовательское подразделение, институты развития, химическая лаборатория.