ПАО "'ЯТЭК" - основной поставщик природного газа в Якутии и системообразующее предприятие региона, единственный производитель бензинового и дизельного топлива в Якутии. Компания занимается добычей природного газа, газового конденсата и сжиженного углеводородного газа на территории Республики Саха (Якутия). Продукция ПАО "'ЯТЭК" также поставляется в субъекты Дальневосточного федерального округа, страны Восточной и Центральной Азии. Компания реализует проект "'Якутский СПГ" - строительство магистрального газопровода до побережья Охотского моря и завода СПГ в поселении Аяне Хабаровского края.